-：TypeScriptは素晴らしいものですが､
効率的に作業するためには､ 皆さんには強力なコードエディタ､
強力なIDEを用意することを強くお勧めします｡
そしてここで､ 私が明確にお勧めするのは､ Visual Studio Codeです｡
無料で使えて､ 驚くような種類のサポートが組み込まれているのです｡
さて､ まだコンパイラの種類をインストールする必要がありますが､
これはすでに行いました｡
しかし､ これにはビルトインサポートがあり､
プロジェクトをコンパイルする前に､ IDEで直接多くのエラーを表示することができるのです｡
だから､ 単純にcodeにアクセスすればいいのです｡  visualstudioです｡  comからダウンロードして､
インストーラーを実行するだけで､ この最新のIDEを手に入れることができます｡
さて､ このコースを通して使用するIDEです｡
そして､ 要件やニーズに合わせて微調整や設定を行うことができます｡
以下は､ 私が使っている設定の一部です｡
コードリファレンスで､ カラーテーマを変更することができ､ そこで､
私はDark+というテーマを使っています｡
だから､ まったく同じ外観にしたいのなら､ それは私が使っているテーマです｡
でも､ もちろん､ ここで他のテーマで遊ぶこともできます｡
ある拡張機能をインストールしたこともあります｡
つまり､ エディタの見た目や動作を変える､
いわばサードパーティ製のプラグインです｡
表示」→「拡張機能」をクリックすると､
拡張機能メニューやマーケットプレイスに移動することができます｡
しかも､ すべて無料です｡ 心配ご無用､
ここでお金がかかることは何もありません｡
今､ 私はたくさんの拡張機能をインストールしていますが､
その中でもESLintはぜひ見ておいてほしい拡張機能です｡
そして､ 私がプロジェクトで持っているこれらのファイルアイコンが好きなら､
Material Icon Themeをインストールすること｡
それはもちろん､ 純粋なビジュアル的なもので､
動作が変わるわけではありません｡
また､ Path Intellisenseもお勧めします｡
コースの後半でインポートを扱うようになると､ そこでのサポートが充実します｡
また､ Prettierは､ コードを常に美しく､
読みやすいようにフォーマットすることを支援します｡
Prettierは､ あるショートカットと連動しているので､
注意が必要です｡
環境設定」の「キーボードショートカット」｡
このショートカットを押すと､ 自動整形が行われ､
足りないセミコロンを追加したり､
正しいインデントを使用したことを確認したりすることができます｡
コードが読みやすくなり､ 開発者としての生活が楽になります｡
そして､ それだけです｡
TSLintをインストールすることもできますが､
将来的にはESLintに統合される予定ですので､ ESLintだけで十分です｡
これで､ ビュー､ エクスプローラーに戻り､ 私がここで設定したものと同じものが表示されるはずです｡
しかし､ それだけでなく､ 一般的な設定に飛び込んで､
自分のニーズや好みに合わせて､ すべてを微調整してください｡
そして､ 素晴らしいエディターがあり､ 素晴らしいコード､
パワフルなコードを書くことができ､ 多くの組み込みタイプのサポートがあり､
このコースで最大限に活用するための準備が整っているのです｡